本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
字幕：娜娜最爱的小夜子  后期：娜夏
完成了
完成だ
是谁
誰だね
这个装置是什么
何だね　この装置は
茧利大人
マユリ様
发生了什么事了吗
どうかなさいまし
你是谁
誰だ　お前は
茧利大人
マユリ様
别过来 你是想来抓我的吧
来るな　私を捕まえるつもりか
那个
あの
别过来 别过来
来るな　来るな
茧利大人 您要干什么
マユリ様　何を
放开我
放せ
技术开发局 第七研究塔内部发现异常灵压
技術開発局　第七研究塔内部で異常霊圧確認
好像有什么人在实验塔顶层进行破坏行动
何者かが　実験棟最上部で破壊活動中の模様
超高浓度灵子云正在这附近一带扩散
超高濃度霊子雲が付近一帯に拡散中です
重复一次
繰り返します
请求护庭十三队全队 以及鬼道众进行支援
御廷十三隊全隊及び鬼道衆に
这个是
こいつは
这是什么
何だ
撤退 那到底是怎么回事啊
退避　何だってんだよ　ありゃあ
动作要快 可恶
はよう行け　おどれが
怎么回事
何じゃ
涅队长 请住手
涅隊長　お止め下さい
别接近我 你们想要怎么处置我
近づくんじゃない　私をどうしようというのだ
你怎么了 终于疯掉了吗
何だ　テメェ　終におかしくなりやがったか
什么
何だ
真是碍事
邪魔くせぇ
到底发生了什么
何か起こっておるのだ
不能去
駄目　行っちゃ
是谁
誰だ
将把你的存在
貴方の存在を
消除
消す
静灵庭被···
瀞霊廷が
快逃往高处
高い所に急げ
真是活该 死神什么的最好全军覆没
いい匂い　死神なんて全滅しちゃえば　いいんだ
我们总是在失去
僕らは失ってばかりだ
他们总是在夺取
奴等は奪ってばかりいる
刚才的那是什么
何だ　今の
你这家伙从刚刚开始一直在干什么
さっきから何してんだ　テメェ
我正在读大姐留下的便条
姉さんの置き手紙　読んでたんだけどよ
就像暗号一样 完全不懂其中的意思
暗号になってて　意味分かんねーんだ
Buyokakuji···gabude···ki to
ぶよかうじ　がぶて　き　と
提示就是这张画吗 这是啥呀
ヒントはこの絵？何だこりゃ
你少来诋毁大姐这艺术般的画了
姉さんの芸術的な絵に文句つけんじゃねぇよ
真无聊 话说你说的大姐是谁啊
くだらねえ　それに　その姉さんって誰だよ
大姐就是大姐咯
姉さんは姉さんだろうが
你这家伙在说什么 在犯傻吗
テメェ　何言ってやがる　ボケやがったか
犯傻的是你吧 好累啊
ボケたのはテメェだろ　疲れた
今天先睡了
今日はもう寝るぞ
你这家伙 再陪我一会儿啊 你这家伙
テメェ　ちゃんと相手しろ　このやろ
一户
一護
走了 一户
行くぞ　一護
傻瓜
タワケ
笨蛋
馬鹿者
我是不会说谢的哦
礼など言わぬぞ
你要成为死神
貴様が死神になるのだ
露琪亚
ルキア
魂 快起来 干什么啊 突然间
起きろ　何だよ　急に
这像蟑螂一样的画　旁边画着西瓜也就是说
このゴキブリ見たいな絵　横にスイカが描いてあるって事は
她想玩独角仙吗　就是说
カブトムシのつもりか　って事は
我有急事 先回尸魂界了
用事が出来たので　ソウルソサエティに戻る
几天就回来了 你们乖乖等着
数日で戻るので　大人しく待ってろ
傻瓜们 露琪亚
タワケども　ルキア
尸魂界
ソウルソサエティ
请
どうぞ
打扰了啊 小雨
悪い雨
你是 那个 那个
貴方は　その　えっと
朽木露琪亚 啊 朽木露琪亚
朽木ルキアだ　ああ　朽木ルキア
这人是谁啊 你在说什么啊 露琪亚啊
って誰ッスか　何言ってんだよ　ルキアだよ
是你这边的老主顾了
あんたんと此のお得意様だろ
我家的老主顾吗
うちのお得意様ですか
啊 确实有这个名字呢 是吧
確かに　お名前がありますね　だろ
但是对不起 我真的是不知道啊
けど　すみません　本当に分からないんです
到底怎么回事啊 不知道啊
どうなってんだ　さあな
话说你不是也有一瞬间忘了大姐了吗
そういうお前も一瞬忘れてたろ　姉さんを
露琪亚那边发生什么了吗
ルキアに何かあったのか
那个 虽说不知道和你说的这位露琪亚有没有关系
あの　そのルキアって人と関係有るか分かりませんが
昨天晚上静灵庭发生了难以置信的事件
実は昨夜瀞霊廷で信じがたい事件が起こったんス
事件 是啊
事件　ええ
十二番队队长涅茧利发生精神错乱 破坏了设施
十二番隊隊長　涅マユリが錯乱し　施設を破壊
静灵庭的三分之一好像正处于毁灭状态
瀞霊廷の３分の１が壊滅状態らしいんです
你说什么
何だって
如果这两件事有关系的话
もし此の二つの事件が関係あるとしたら
那就是导致我们的记忆发生混乱的根源 是不是就是这样呢
私達の記憶を混乱させる原因があるという事でしょうか
话说回来 你和那位露琪亚的关系是？
ところで貴方と　そのルキアさんのご関係は
这种事
そんなもん
是我珍视的同伴
大切な仲間だ
是我心爱的大姐
俺の愛しの姉さんだ
出发吧 一户 去尸魂界
行こうぜ　一護　ソウルソサエティに
浦原先生 拜托你准备穿界门
浦原さん　穿界門を頼む
这样啊
そうですか
异常灵子的流出好像稳定下来了
異常霊子の流出は沈静化した模様です
护庭十三队各队
護廷十三隊　各隊
为了查明原因 已经在厅内展开检查了
原因究明の為　廷内に展開を始めました
可恶 嗯？
くそ　うん
一 一户 不 不 不好了
い　い　一護　た　た　た　大変
快 快 快看这个
み　み　見ろ　こ　こ　こ　これ
这是开什么玩笑啊 才不是开玩笑呢
何の冗談だ　これ　冗談なんかじゃねぇ
没有全军覆没吧 队长们应该没关系 其他人就···
全滅じゃねーよな　隊長連中はともかく　他は
大姐呢 大姐她没事吧 是吧
姉さんは　姉さんは　大丈夫だよなあ　なあ
烦人 别吵了 总之先去找露琪亚吧
うるせー　騒ぐなって　とにかく　ルキアを捜すぞ
门被关闭了哦
門が閉まっているぞ
真是群碍事的家伙
邪魔な奴等
那个是···
あれは
你认识吗 只是碰过面
知ってんのか　顔ぐらいはな
桧佐木大哥
檜佐木さん
到底发生什么事了?
一体何があったんだ
动手吧
やって
什么啊
何だ
来了
来るぞ
百步栏杆
百歩欄干
什么
なに
来了哦
来たぞ
你们别逃啊
お前等　逃げるな
啊拉~
あら
和露琪亚一起走 这是我们的路
ルキアと歩く　僕等の道だ
走吧
行こ
刚刚的那是什么啊
今の何だよ
诶 大家这是怎么了
あれ　どったの　皆
干什么啊
何だよ
那个假面 你这家伙 是什么人
その仮面　貴様　何者だ
一户 你们不是认识的吗 喂
一護　知り合いじゃなかったのか　オイ
桧佐木大哥 是我 黑崎一护
檜佐木さん　俺だ　黒崎一護だ
抓住他
捉えろ
等一下
ちょっと
该死的旅祸
旅禍め
一户 虽然不知道怎么回事 好像很不妙啊
一護　何だか知らねえけど　ヤバクなーい
桧佐木大哥 我没有跟你战斗的意思
檜佐木さん　アンタと戦う気はねえ
站住
待て
该死的旅祸
この旅禍め
阿散井 别让这家伙跑了
阿散井　そいつを逃がすな
这些都是你搞的鬼吗
全部　テメェの仕業か
是我啊 一户啊 不认识了吗
俺だ　一護だ　分からねえのか
你在胡乱说些什么
何　言ってやがる
住手 恋次
やめて　恋次
我不想跟你打
オメェと戦いたくねえ
你这家伙 为什么会知道我的名字
テメェ　何故　俺の名を知ってやがる
听我说 恋次 露琪亚有危险了
聞け　恋次　ルキアがやべえんだ
露琪亚？
ルキアだあ
你这家伙从刚刚开始就在胡说些什么
テメェさっきから何言ってやがる
难道说连你都不记得露琪亚的事了吗
まさか　ルキアの事も覚えてねえのか
是露琪亚啊
ルキアだぞ
露琪亚
ルキア
你怎么可能忘记她呢 是不是啊 恋次
お前が忘れる訳ねえ　そうだろ　恋次
你不要说什么莫名其妙的话了
訳分んねえ事　言ってんじゃねえ
恋次
到底怎么回事啊 我还想问呢
どうなってやがんだよ　こっちが聞きてえよ
跟着阿散井
阿散井に続け
那该怎么办啊 总之 这地方
じゃあどうするだ　とにかく　此処は
你是
あんたは
休想逃
逃がさん
柏村队长
狛村さん
在这边 可恶
いたぞ　くそう
你要抓紧了 好
しっかり捕まってろ
可恶
おのれ
卍解 黑绳天谴明王
卍解　黒縄天譴明王
这大家伙是什么啊
何だ　このデカイのは
喂 来了啊
おい　来るぞ
月牙 天冲
月牙　天衝
这里是
此処は
把我的水还回来 看我宰了你
俺の水返しやがれ　ぶっ殺してやる
快点
早く
戌吊
露琪亚
ルキア
你是谁
何だ　お前
你是什么人
何者だ
你们是
お前たちは
姐姐
姉さん
不给她看清楚脸的话 她是记不起来的
ちょんと顔を見て貰わないと思い出せない
嗯 我知道
うん　分かってるって
露琪亚 快看我们
見てルキア　アタシ達の事
报告损害情况
被害状況を報告せよ
流出灵子带来的损害以东西方向为中心二百灵里
流れ出た霊子による損害は東西方向中心に二百霊里
波及到静灵庭的三分之一
瀞霊廷内全土の三割に及んでいます
受伤人员的情况呢
怪我人の状況は
是前所未闻的状态
初めて見る姿です
被灵子缠住 就好像被石化了一样
霊子に絡め取られ　まるで石化してしまったようで
无法判断是生是死
状況では生きているのかどうかさえ確認出来ません
涅呢
涅は
看来他还有很多方面没有搞清的样子
どうやら色々と把握出来ていない様子です
无论是现状 还是自己本身
現状も　そして自身の事さえ
就好像失去了一部分记忆一样
まるで記憶の一部を失っているかの様に
柏村队长 你和身份不明的穿着死霸装的旅祸交过手了吧
狛村隊長　身元不明の死覇装を着た旅禍と交戦したという事だが
旅祸带着虚一般的假面
旅禍はホロウのような仮面を有しており
我认为他的灵压足以与队长匹敌
その霊圧は隊長格に匹敵すると思われます
真的吗 确实如此
本当かい　確かです
并且还有一些难以理解的事情 他对我们的事十分了解 朽木队长
その上　不可解な事に奴は我々の事を熟知しており　朽木隊長
他还对阿散井副队长报上了自己的名字 并和副队长进行了交谈
阿散井副隊長には特に自分の名を告げ語りかけていたようだが
关于此事
その事であれば
阿散井本人的报告时完全不认识此人
本人からは「全く知らぬ男」という報告を受けている
真让人在意啊
気に入らねえ
什么
何だかい
任何事情 我本身也是
何もかもだ　俺自身も
事情陷于窘境
窮状である
这可谓是静灵庭创建以来的重大事件
瀞霊廷開闢以来の一大事と捕らえよ
各队配合火速搜寻并扑捉旅祸
各隊連携して旅禍を発見　拘束せよ
对不起 对不起 不要杀我啊
御免なさい　すみません　殺さないで
这里是？ 下水道
此処は　地下水道です
我只是在这里打扫卫生
僕は此処で掃除をしてただけで
然后你就突然掉下来了
そうしたら上から貴方が急に落ちてきた
你的治疗还是一如既往的出色啊
相変わらずスゲェよ　お前の治療は
那个 你知道我的事情啊
あの　僕の事知ってるんですか
这么说来 之强好像也帮你包扎过伤口
そう言えば　前にも貴方を手当てしたような
对不起 是错觉吧
すみません　気のせいですよね
别抱期望啊
期待させんなよな
要我说
ズバリ
你现在肯定在烦恼什么事吧
今　貴方は悩んでいらっしゃいますね
你连这个也看得出来啊 当然
そんな事分かんのかよ　分かります
所谓包扎写作汉字是手当 意思就是掌心 就是通过手掌去触摸对方的心灵
手当というのは「掌」といって掌でその人の心に触れる事ですから
伤口的疼痛 心中的伤痛 都悉数传达
傷の痛みも　心の痛みも伝わってくるんです
就算在此烦恼也无济于事啊
こんなトコで悩んでても始まんねえか
要走了吗 是啊
行くのか　おう
受你照顾了啊 花太郎
世話んなったな　花太郎
啊 没有
あ　いえ
他为什么知道我的名字
何故　僕の名を
给 露琪亚 吃了就会有精神的
さあ　ルキア元気出るから
怎么样 很好吃
どう　うまい
太好了
良かった
我可以问你件事吗
一つ聞いていいか
我认识你们 不过抱歉
私はお前たち知っている　だがすまぬ
记不太清了
ハッキリと思い出す事が出来ぬのだ
这封信我是何时从你们那里收到的呢
この手紙を私は何時お前たちから貰ったのだ
很像吧 我可是模仿露琪亚你经常给我们画的画而画出的呢
上手でしょ　ルキアが良く貴方達に描いてくれた絵を真似したんだよ
我觉得你肯定能明白
きっと分かってくれると思って
为什么不留下名字？
何故名を書かなかったのだ
因为没有 诶 没有名字吗
無いもの　え！？名が無いのか
但是露琪亚你约定好帮我们起了
でもルキアがつけてくれるって約束してくれたから
我和你们约定好的？
約束　私がお前たちに
嗯 在现世 总是父母给孩子取名吧
うん　現世でも親が子供に名前をつけるでしょ
所以露琪亚你说要帮我们取名的
だからルキア　アタシ達に名前をつけてくれるって
我给你们取名？
私が名を
嗯
うん
真是的 湿成这样 去干什么了啊
全くこんなに濡れるまで何をしておったのだ
喂 露琪亚 你说有话跟我们说 是什么事啊
ねえ　ルキア　お話ってなに
什么事啊
なぁに
你们没有名字吧
お前達名を持たぬだろう
如果可以的话 能让我给你们取名吗
もし良ければ私につけさせてもらえぬか
没有名字的话有诸多不便
名が無い儘では色々と
怎么了啊 不想的话 不用勉强的
どうした　嫌いなら無理には
好高兴
嬉しい
一直想让露琪亚你来取名字的
ずっとつけて欲しかったの　ルキアに
给我们取名字吧
つけて
拜托了
お願い
取名字吧
つけて
其实已经想好了哦
実はもう決めてある
哇 名字 名字 太好了
名前　名前　やった
真是的 别这么吵
これこれ　そんなに騒ぐな
露琪亚
ルキア
对了 我那时
そうだ　私はあの時
你们是那对小姐弟啊
あの小さかった兄弟か　お前たち
我们的名字是什么啊 露琪亚
私達の名前何　ルキア
我没有告诉你们名字吗
私はお前達に名を告げなかったのか
露琪亚 你怎么了
ルキア　どうしたの
没事吧
大丈夫
没事
何でもない
抱歉 我记不清了
すまぬ　良く思い出せないのだ
对不起
御免なさい
我到现在为止都在干什么
私はこれまで何を
这个
それは
你一直在沉睡 露琪亚
眠ってたんだ　ルキアは
一直睡了好久
長い間　ずっと
沉睡
眠って
没错 你受了伤 一直沉睡
そうなの怪我をして眠っていた
所以你不要急 我们会永远在一起的
だから慌てないで　私達はずっと一緒だから
您怎么了
どうかなさいましたか
没事
何でもない
那个照片是大姐啊
あの写真姉さんだ
不要大声喧哗
大声を出すな
抱歉了 擅自闯进来
ワリィな　勝手に入っちまって
我也不想在这儿引发事端
俺もこんなトコで騒ぎは起したくねえ
那个照片是绯真小姐的吧
その写真　緋真さんだろ
和露琪亚真像啊
ルキアに良く似てるな
你也一定感觉到什么了吧
あんたも何か感じてるじゃねーのか
你在说什么
何の話だ
别装了 绯真是露琪亚的姐姐吧
惚けるじゃねえ　緋真さんはルキアの姉さんだろ
露琪亚
ルキア
是的 露琪亚
そうだ　ルキアだ
露琪亚是你的义妹啊
ルキアはアンタの義理の妹だろ
你是违背定则也想要保护的妹妹啊
あんたが掟を破ってでも守ろうとした妹だ
你果然也不记得了啊
アンタもやっぱり覚えてねえか
你
兄は
为何会知道吾妻绯真的事
我妻緋真の事を何故知っている
那是因为
それは
一户
一護
别出手
手を出すな
队长
隊長
你这家伙 为何在此
貴様　なんで此処にいやがる
等一下 恋次
待て　恋次
住嘴 怒吼吧 蛇尾丸
うるせー　吼えろ　蛇尾丸
你就是这种讲道理说不清的人
テメーは口で言って分かるタマじゃねーよな
你说什么
何を
那就先用你的身体来领教吧
だったら　テメーの体に分からせてやる
卍解
怎么了 恋次
どーしたよ　恋次
可恶
くそ
你不用卍解吗
テメーは卍解しねえのか
你说我会卍解吗
俺が卍解だと
你不是为了救露琪亚而训练过的吗
ルキアを助ける為に修行したじゃねーか
我怎么知道 怒吼吧 蛇尾丸
知るか　吼えろ　蛇尾丸
快想起来啊
思い出せってんだよ
你想让我记起什么啊
俺に何を思い出させるってんだよ
你别得意忘形了
調子に乗るんじゃねー
散落吧
散れ
绯真出身地是南流魂街78地区 戌吊
緋真の生まれは南流魂街７８地区　戌吊だ
多谢了
すまねえ
露琪亚
ルキア
我能过去吗
そっち　行っていい
露琪亚 怎么了
ルキア　どうかした
感觉很久没有呼吸过这个城镇的空气了
この街の空気を久しぶりに吸った気がするが
对自己一无所知
心元ないものだな
可真是放不下心啊
自分の事が分からぬというのは
露琪亚
ルキア
你们一直在等着吧
お前たちはずっと待っていてくれたのだな
我那时说要给你们取的名字
私があの時つけると言った名前を
我一定会想起来的 那个名字
必ず思い出す　その名を
嗯
うん
怎么了 那个山丘
どうしたの　あの丘
没错 是那个山丘
そうだ　あの丘だ
露琪亚
ルキア
我这是怎么啦
どうしちまったんだ　俺は
你就是这种讲道理说不清的人
テメーは口で言って分かるタマじゃねーよな
蛇尾丸
为什么不用卍解
何故　卍解を使わない
你说什么
何を
你在怕什么啊
ビクついてんじゃねえよ
你的灵魂应该是认识我的
テメェの魂は俺を知ってるはずだぜ
连和我灵魂交互的事你也忘了吗
儂との魂のやりとりも忘れてしまったのか　貴様は
真是不像话啊
情けねえな
你在说什么
何を言ってやがる
白哉大人 白哉大人
白哉様　白哉様
昨天你去流魂街了吗
朔日も流魂街へ参ったのか
是的 真是抱歉
はい　申し訳ありません
不 我并不是在责怪你
いや　責めているのではない
我是在担心你的身体
私はお前の身体が
白哉大人 所以这个要请你···
白哉様ですが　こればかりは
绯真
緋真
没事的 白哉大人
大丈夫です　白哉様
你在说什么 不要太逞强了
何を言う　無理をするな
不 我一定要去找
いえ　探さなければならないのです
就算这个身体有什么万一
例えこの身がどうなろうとも
要去找什么呢
捜す　何をだ
报告 白道门被突破了
報告申し上げます　白道門が突破されました
是旅祸干的吗
旅禍か
十番队和讨伐队已经在追击
既に十番隊その他有志による討伐隊が追撃しています
可是 为何旅祸占尽地利
しかし　何故旅禍は地の利に明るい
大姐真的在这里生活过吗
本当に姉さんは此処で暮らしてたのか
啊 好像是这样的
ああ　そうらしい
大姐怎么可能在这种地方呢
こんな所に姉さんがいるわ
露琪亚 走吧
ルキアだ　行くぜ
没错 我就是在这里和同伴们一起长大 然后
そうだ　私は此処で仲間達と育ち　そして
大姐
姉さん
露琪亚
ルキア
你没事吧 大姐
無事だったのか　姉さん
你是谁
誰だ　貴様
诶 大姐 你在说什么啊 露琪亚
え　姉さん　何言ってんだよ　ルキア
是我啊 露琪亚
俺だよ　ルキア
死神 为什么 为何在此
死神　なんで　こんな所に
你们是谁
誰だ　お前等
露琪亚 你们退下
ルキア　下がっていろ
我还要问你是何人呢 为何知道我的名字
貴様こそ何者だ　何故私の名を知っている
我呢 你应该记得我吧 大姐
俺は　俺の事は覚えてるよな　姉さん
住口 可疑的生物
黙れ　怪しい生き物め
可疑的生物
怪しい生き物
露琪亚
ルキア
你真的不记得了吗
本当に覚えてねえのか
我说 露琪亚 是我啊 一户啊
なあ　ルキア　俺だ　一護だ
你是
お前は
露琪亚 露琪亚
ルキア　ルキア
都是那家伙的错 死神
アイツのせいだ　死神
喂
おい
你突然干什么啊
何だテメェ　いきなり
住手 露琪亚
やめろ　ルキア
没错 干掉这死神
そうだ　やっちぇ　死神なんか
我都叫你住手了
だからやめろって
什么
なに
不是瞬步啊 你们是谁
瞬歩じゃねえな　何者だ　テメェ等
你是敌人
お前は敵だ
刚刚那感觉是什么
何だ　今の感じは
穿过了斩月
斬月をすり抜けた
什么 喂 你
なに　おい　テメェ
露琪亚
ルキア
是谁啊
誰だネ
还真是来了一位老相识啊
随分と懐かしい男が来たもんだねー
真是百年不变 一张惹人厌的面孔
相も変わらず　不愉快な顔だ
看来你还记得我啊
どうやら　アタシの事は覚えてる見たいッスね
那又如何
だから　どうしたと言うんだネー
你不会只是为了确认这件事而专程前来的吧
態態そんな事を確認する為にこんな所まで来た訳じゃないんだろう
说的也是 我想稍微调查一下你
そうですね　ちょっと貴方を調べさせてもらいたいと思いまして
我要是不愿意呢
イヤだと言ったら
那就霸王硬上弓
無理矢理にでも
好像一开始是你出现混乱
貴方の記憶に混乱が生じ
然后我们对某个人的记忆就消失了
次いでアタシらから「ある人」の記憶が消えたらしいんス
你在说什么
何の話だネ
我是这样想的
アタシはこういう風に考えています
你和那个人 都遇到了同一个敌人
貴方とその人は同じ敵に遭遇したんじゃないかってね
这样一来
だとしたら
你知道这是什么吗
これが何か分かります
费了好大一番功夫才从你的房间里找出来的
貴方の部屋から探し出すの苦労しましたよ
不过现在的呢 估计连这个都不记得了吧
ま　今の貴方はその事から覚えてないでしょうけど
开始吧
始めましょうか
为了夺回一切
全てを取り戻す為に
不管怎么考虑 这一连串的骚动都是
どう考えても　この一連の騒動は
刚刚那些奇怪的家伙搞出来的吧
さっきの　あの変な奴等のせいだな
大姐也被掠走了
姉さんも皿割れちまうし
可是居然连大姐也忘了我们
しっかし　姉さんまで俺らの事を覚えてねーなんて
痛的不是伤 是心啊
イテェのは傷じゃない　心だよなぁ
你也说点什么啊 混蛋
何とか言えよ　こら
无可奈何
どうにもならねえ
大家都一样 露琪亚也是 恋次也是
同じだ　ルキアも　恋次も
他们的记忆中都没有我
あいつらの中に俺はいねえ
我以为他们只是不记得露琪亚呢
どかっで　ルキアだけはって　思ってたんだけどな
我看错你了 一户 你泄什么气啊
見損なったぜ　一護　何へこんでやがる
你撞到头了吗
テメェ頭でも打ったか
你在现世也发现了大姐身处险境
テメェは現世でも姉さんの危機に気付いた
就算大家都忘记了大姐你也没忘
皆が忘れてもテメェは姉さんを忘れなかった
你和大姐还有羁绊啊
テメェと姉さんはまだ繋がってるんだよ
就算我一个人也要把大姐就出来
俺は一人でも姉さんを助けるからな
就算大姐忘了我也没关系
姉さんが俺を忘れてたって　そんなの関係ねえんだよ
你就在那边永远地用你那笨笨的脑子考虑吧
テメェはそこでずっとその足りない頭で考えてろ
那家伙算什么
何なのよ　あいつは
没事吧 露琪亚
大丈夫　ルキア
我认识那家伙
私はあやつを知っている
没错 我认识那个死神
そうだ　あの死神を知っている
看来我并不是一直沉睡着的啊
私はずっと眠っていた訳ではないのだな
我到现在为止究竟在干什么 为何会认识那个死神
私は今まで何を　何故あの死神を知っているのだ
我不知道 露琪亚 住手啊
そんなの知らない　ルキア　やめて
你在说谎
嘘だ
这是真的
本当だって
因为我们去了很远的地方
だって私達遠い所行ってたから
很远的地方
遠い所
好不容易回来的
やっと戻って来たんだ
为了和露琪亚见面
ルキアに会う為に
虽然花了近百年的时间
百年くらいかかっちゃったけど
有这么久啊
そんなに長く
露琪亚 露琪亚 死神什么的 都是一样的
ルキア　ルキア　死神なんて皆同じだ
只是为了夺取而存在的
奪うだけの存在
没错 那群家伙把什么都夺走了
そうよ　あいつら何もかも奪っていた
开心的事 愉快的事 还有露琪亚
嬉しい事も楽しい事も　ルキアのことも
但是
だが
露琪亚 怎么了
ルキア　どうしたの
露琪亚 露琪亚
ルキア　ルキア
露琪亚
ルキア
都是他们的错 姐姐
あいつらのせいだ　お姉ちゃん
死神
你在干什么
何やってんだ　お前
傻瓜别看
見るな　タワケ
我才没看呢 所以我在问你啊
見てねーよ　だから聞いたんだろ
敬请期待吧
後でのお楽しみだ
啊 我找了好久都没找到
無い無いって探してたら
你什么时候把大姐送给我的情书给···
テメェ何時の間に姉さんから俺へのラブリーレターを
真实的 对你这种没骨气的家伙来说太浪费了
ったく　テメェ見てえな根性無しには勿体ねえんだよ
对不起
悪かったな
真实的 竟然要你来教我
ったく　お前に教えられるなんてよ
我还差得远呢
俺もまだまだだな
什么 你起什么劲啊
なに　テメェ何調子こいてんだよ
给我改好重说
ちゃんと気入れ直したんかよ
什 什么
な　なに
谢谢你
ありがとな
你知道就好
分かりゃイイんだよ
再说 你开始不是有段时间忘掉大姐了吗
大体テメェは最初姉さんをチョコっと忘れてたろ
果然还是我和大姐的羁绊比较深啊
ヤッパリ姉さんとの絆は俺の方が深いんだよな
不会再让你逃掉了 乖乖束手就擒吧 旅祸
もう逃げられねえぞ　大人しく縄につけ　旅禍ども
你还真是小题大做啊 冬狮郎
随分物々しいな　冬獅郎
怎么回事
何だ
你怎么知道日番谷队长的名字
テメェなんで日番谷隊長の名前を知ってんだ
我当然知道 理所当然的 一角
知ってるさ　当たりめーだろうが
躬亲
弓親
我不会忘记的 就算你们不记得我了
忘れねえさ　例えお前等が覚えてなくともな
啊 那是什么意思
ああ　何だそりゃ
只是旅祸的胡言乱语罢了 一角
単なる旅禍のたわ言さ　一角
你到底是什么人
テメェ　何者なんだ
死神代理 黑崎一护
死神代行　黒崎一護だ
你说死神代理 那就把证据
死神代行だと　だからその証拠を
拿出来看看吧
見せてみろ
你这家伙
テメェ
退下 斑目 我来
下がれ　斑目　俺が行く
看来果然跟报告一样 知道我们的战斗方式啊
どうやら　報告通り俺らの戦い方を知ってるらしいな
再问你一次 你究竟是什么人
もう一度聞く　テメェは何もんだ
所以不是说了吗 我是黑崎一护
だから黒崎一護って言ってんだろうか
我没印象
記憶にねえ
缚道之六十三 锁条锁缚
縛道の六十三　鎖条鎖縛
怒吼吧 蛇尾丸
吼えろ　蛇尾丸
你
お前
你这是什么意思 阿散井
何の真似だ　阿散井
站起来
立ちやがれ
恋次
别直呼我的名字 你是敌人
呼び捨てにすんじゃねー　テメェは敵だ
是扰乱静灵庭的旅祸
瀞霊廷を乱す旅禍だ
应该是敌人
敵のハズだ
可是啊
だがよ
我就是无法将你视为敌人
俺はテメェを敵だと思えねえ
虽然脑子里明白你是敌人
頭では敵だと分かっちゃいるが
我的灵魂却告诉我你不是敌人
俺の魂がテメェを敵じゃねえと言ってるんだよ
所以 我决定遵从我的灵魂
だから俺は俺の魂に従う
阿散井
对不起 日番谷队长 请让我们通过这里
すいません　日番谷隊長　此処を通してください
不允许有人背叛
裏切りは許さぬ
总队长
総隊長
旅祸必须要擒住
旅禍は捕らえねばならぬ
请听我一言 总队长
聞いてください　総隊長
没错 说出来就能互相理解了
そうだ　話せば分かる
不必多言
問答無用
擒拿他们 是
捕縛せよ
你这家伙
貴様
那个身影
その姿
浦原喜助吗
浦原喜助か
浦原先生
浦原さん
好久不见了 总队长
お久しぶりです　総隊長
看
見て
死神们还被围困着呢
死神達は絡め取られたまま
怎么了 不用担心
どうしたの　心配する事ないわ
我们是无敌的
私達は無敵だ
做得有些过火了
刈り過ぎたんじゃ　え
这样下去露琪亚可能会永远记不起我们的名字
この儘じゃルキアはずっと僕達の名前を思い出せないかも
姐姐 不行
お姉ちゃん　駄目
就算如此 也不能让她记起那天的事
それでもあの日の事は絶対思い出させちゃ
如果想起来了我们就
そんな事したら私達
你明白的吧
分かってるでしょ
没事的 只要杀光了所有的死神 露琪亚就会永远和我们在一起了
大丈夫死神を全滅させればルキアはずっと私達と一緒
就算想不起我们的名字
例え名前を思い出せなくたって
走吧
行こう
你为何要回来
いかにして戻った
倒不是没有其他办法了
手当が無い訳では有りませんでした
只希望你能通融一下
ご遠慮　申し上げていただけで
你有什么事
何の用じゃ
我指的是重要事件
一大事とお察ししますが
我们跟叛徒没什么好谈的
裏切り者に用が無い
别这么着急 碎蜂
そう　早るな　砕蜂
夜一大人
夜一様
你们是不是忘记了很重要的事啊
主等　大事な事を忘れてはおらぬ可能
什么重要的事
何だい　大事な事って
最近我一直寝食不安啊
近頃　寝覚めが悪くてねー
请您务必告诉我
是非とも教えてもらいたいね
你知道什么
何を知っておる
所有事情的元凶
全ての元凶を
你说元凶？
元凶　じゃと
是的 不过在此之前
はい　ですが　その前に
黑崎先生
黒崎さん
果然涅和露琪亚都被同样的敌人夺走了记忆
やはり涅さんとルキアさんは同じ敵だ　記憶を刈られていました
同样的？ 是拿着大镰刀的二人组吗
同じ　大鎌を持った二人組か
你们有过接触了吗
接触されましたか
那就事不宜迟啊
それじゃあ　急いだ方がいいッスねえ
剩下的事情就交给我们了
あとの事はアタシ達に任せて　追って下さい
你快去追吧 露琪亚很危险
ルキアさんが危ない
明白了 我们走 恋次
分かった　行くぞ　恋次
都说了 别直呼我的名字
だから呼び捨てにすんじゃねえ
等一下
待て
大家也应该隐约地感觉到一些
皆も薄々気付いておるじゃろう
有种说不出的不协调感
何か言い知れぬ違和感を
好像忘记了什么很重要的事 这种不安感
何か大切な事を忘れている　そんな不安感を
正因为如此 在这静灵庭危难之时
じゃからこそ　この瀞霊廷困窮の時
才会为了区区旅祸不惜至此
旅禍風情の為にこの地まで足を運んだ
难度哦啊不是这样吗 总队长阁下
そうでは有りませぬか　総隊長殿
喂 你
なぁ　お前
你到底要做什么啊
お前一体何をしようとしてるんだ
找到露琪亚啊
ルキアを見つけるんだよ
我就是在问她是谁啊
だからそいつは何もんなんだよ
露琪亚啊
ルキアだよ
你还没想起来么
お前　まだ思い出せないのか
你不是和她走得最近吗
お前が一番アイツに近かったんじゃねえか
你们认识了好久了啊
長い付き合いなんだろ
我吗
俺が　か
没办法啊 我不记得了 要水吗
しょうがねえだろ　覚えてねえんだから　水は要らんかい
什么没办法啊 要不要好喝的水
しょうがねえじゃねえよ　美味い水だ
我算便宜点哦
安くしとくよ
要不要纯净的水
綺麗な水は要らんかい
怎么了 恋次
どうした　恋次
把我的水还回来 看我不宰了你
俺の水返しやがれ　ぶっ殺してやる
这边
コッチだ
露琪亚
ルキア
没错 就是露琪亚
そうだ　ルキアだ
100遍也好 200遍也好给我想起来
百回でも二百回でも呼んで思い出せ
我想问你件事
一つ聞きてえ事がある
为什么要帮她做到这般地步
何故そうまでしてソイツを
为什么要救露琪亚
ルキアを救おうとする
因为露琪亚是
ルキアは
她是改变了我的世界的人
アイツは俺の世界を変えた奴だ
为了救濒死的我人
死にそうな俺や
和我的家人
俺の家族を助ける為に
把死神的力量分给了我
俺に死神の力を分けてくれた
能有现在的我
今の俺が有るのは
都是托她的福
アイツのおかげだ
我们身上到底发生了什么事
吾等に何が起こっているというのじゃ
简单来说就是我们的一部分记忆被消除了
一言で申しますとアタシ達の記憶の一部が消されています
让我按照顺序来解释一下吧
順を追って　説明致しましょう
在我刚成立基础开发局不久的时候
アタシが技術開発局を設立間もない頃
曾经研究过一个虚
あるホロウの研究をしていた事があります
它寄生于魂魄 夺取魂魄的意识维持生存
ソイツは魂魄に寄生し　意識を乗っ取り行動します
而当其身体逐渐衰弱时
そして此の個体が衰弱化すると
又寄生到别的身体上
また別の体へ移り住むというものでした
不过 最不可思议的是
だが　特に珍しいかったのは
寄生时所时所使用的像镰刀一样的触手
寄生する時に使う鎌の様な触手で
可以将对手的记忆消除
相手の記憶を刈る事が出来る事です
如果这家伙将
もし　コイツが
朽木露琪亚这个死神的有关死神的全部记忆消除的话
朽木ルキアという死神から
死神としての全ての記憶を刈り取ったとしたら
你们认为会怎么样呢
どうなると思います
这种事 不可能
馬鹿な　そんな事が
这家伙的能力确实
確かにアイツの能力は
充其量只能寄生于灵力很弱的魂魄
霊力の弱い魂魄に寄生するのが精精で
抹去记忆也只是短暂的时间
記憶を消すのも本の僅かな時間でした
很难想象它能够将一个死神的存在本身完全抹去
とても一人の存在自体を消し去るほど刈り取れるとは考えられません
但是
ですが
你想说如果加入了其他的力量是么
何か別の力が加わっているって事かい
恐怕是这样的
恐らく
记忆是相连的
記憶というのは　繋がっています
也可以说成羁绊
それは絆と言ってもイイ
所以 如果
だから　もし
把一个人的记忆全部消除的话
一人の記憶を全て刈り取ったとしたら
与此同时
それは同時に
在其周围的人的信息
周りの者の記憶からもその人物に纏わる
也会消失
全ての事象が消えてしまう
虽然这次出现了一个特例
今回はただ一人例外がいましたが
是刚才那个叫黑崎的男人吗
さっきの黒崎という男か
是的
ええ
黑崎先生的死神力量 原本就是朽木露琪亚的
黒崎さんの死神の力は元は朽木ルキアのものだったんス
所以我们连黑崎的事情也都忘记了
だからアタシらは黒崎の事も忘れてしまった
死神的力量竟然会转移
死神の力の譲渡じゃと
犯下如此的重罪
その様な重禍罪を
是 正如您所说
ええ　いかにも
但是我们已经接受了黑崎
ただ　その罪を甘受するほどの恩を
足以抵消这重罪的恩惠了
アタシらは黒崎さんに受けているんスよ
我们就是将这样一个人彻底地忘记了
そんな人を事もあろうに忘れてしまった
其实我也将他忘记了呢
実はアタシも彼の事は忘れているんですがね
幸好我还留有一些记录
幸いアタシはちょっとした記録をつけていたので
才没酿成大错
大事には至りませんでした
等一下
ちょっと待て
涅的事怎么解释
涅の事はどう説明する
那家伙我们可是都还记得啊
奴の記憶は俺達の中に有る
问题就在这儿 我也想不通过这一点
そこですよ　アタシもそこが引っ掛かっていた
不过正如你们所知道的 涅队长是一个很奇怪的人
しかし　ご存知のように涅さんは変わった方です
也许他对自己做过些什么也说不定
もしかしたら彼は自分自身に何かしていたんじゃないか
我照着这个思路去调查了一下 就明白了
そう考えて調べてみたら　案の定
涅队长经常会存留自己记忆的备份
涅さんは自分の記憶のバックアップを常時取っていました
总之 托他的福
とにかく　そのお陰で
大家才没忘了他的存在
皆さんはあの人の事を忘れずにすんだんですよ
我再说一次
もう一度言います
所有的记忆都是相联系的
全ての記憶は繋がっているんです
怎么样 魂 知道露琪亚的所在地了吗
どうだコン　ルキアの居場所分かったか
不行啊 不管怎么说静灵庭都太大了
駄目だ　幾ら何でも瀞霊廷は広すぎる
只知道大姐在不久前曾经通过这里
姉さん此処を少し前に通った事位は分かるんだけどな
可恶 该怎么做才好
くそ　どうすりゃいい
已经没线索了
もう手掛かりが　ねえ
你是说过你的死神的力量是从露琪亚那边得到的吧
確かお前ルキアってのから死神の力を貰ったって言ってたな
是啊
ああ　そうだけど
那样也许灵质很接近呢
だったら　霊質が似てるかもな
我是说也许可以凭借灵络找到她呢
霊絡を辿れるかも　って言ってんだよ
灵络 我找她恐怕不行
霊絡　コッチじゃ無理だろ
啊
ああ　確かに
确实在这个由灵子组成的尸魂界内
霊子で構成されてるソウルソサエティで
想要看到视觉化的灵脉一般做不到
視覚化される事は普通無理だ
但是 是灵质相近的你的话
けどな　霊質が近いお前なら
也许能够找到露琪亚残留的灵力
ルキアの残留霊絡を辿れるかもしれねえ
我虽然也不擅长这方面的鬼道 不过还是可以帮助你的 快试试吧
俺もこの手の鬼道は苦手だが手伝ってやったら　やってみろよ
死马当活马医吧
駄目元でよ
不要说蠢话 这种心态能成功才怪
馬鹿言え　「駄目元で」なんて気持ちでやるか
我和她
アイツと
我和露琪亚是命运相连的
ルキアと俺は繋がってるんだ
我一定会找到她的所在
必ず居場所を突き止めて見せる
那么就开始了
じゃあ　行くぜ
好
おう
运转吧
動く
成功了
やった
等一下
待て
露琪亚
ルキア
太好了 头还痛吗
良かった　頭痛くない
这里是什么地方
此処は何だ
这里是 那个
此処は　その
要将那些使露琪亚痛苦的死神全部赶走
ルキアを苦しめる死神を追い払うの
让死神
死神を
你们就是用这个
お前たちがこれを使って
不可以 这样会带来多大的损害
駄目だ　これがどれだけの被害を齎すのか
你们有没有想过啊
考えておるのか
静灵庭说不定会全军覆灭
瀞霊廷が壊滅してしまうかも
这不是很好嘛 为什么要站在死神那一边
いいじゃない　なんで死神の見方なんてするの
死神又会来把露琪亚从我们身边抢走
死神はアタシ達からルキアをまた奪いに来る
我 我 我已经不想再和露琪亚分开了
アタシは　アタシは　もうルキアと離れたくない
你在说什么啊 我会一直和你们在一起的
何を言っておるのだ　私はお前達とずっと一緒だ
我不会说谎的 相信我
嘘ではない　私を信じてくれ
不行 绝对不行 不干掉他们的话
駄目　絶対駄目　やっつけなきゃ
为什么
どうしてだ
因为 因为 露琪亚
だって　だって　ルキアは
那是什么
何だ　ありゃ
虽然不知道是怎么回事 好像开始了呢
何だか知らねえが　始まっちまった　見てえだな
露琪亚
ルキア
交给我吧
任せろ
怒吼吧 蛇尾丸
吼えろ　蛇尾丸
恋次
我不是说了交给我了吗
任せろって　言ってんだろうが
卍解
狒狒王 蛇尾丸
狒狒王　蛇尾丸
你记起卍解了吗
お前　卍解を
你在做什么 多危险啊
何しやがる　危ねえじゃねえか
吵死了
うるせえんだよ
怎么样 蛇尾丸也可以这样使用哦
どうだ　蛇尾丸にはこういう使い方もあるんだぜ
我知道
知ってるよ
别在意 冲啊
気にすんな　行け
卍解
天锁斩月
天鎖斬月
露琪亚
ルキア
我没事
大丈夫だ
怎么了
どうした
不要死神
死神は駄目
死神
死神は
怎么了
なに
露琪亚 我们来接你了
ルキア迎に来たぜ
大姐
姉さん
那就是露琪亚
あれがルキア
恋次
滚开 滚开 死神
帰れ　帰れ　死神
露琪亚可不认识你们
ルキアはお前たちの事なんか知らない
这可不行
そうはいくかよ
露琪亚是我们重要的伙伴
ルキアは俺達の大事な仲間だ
露琪亚没有这么期望过
ルキアはそんな望んでない
露琪亚已经和你们不一样了
ルキアはもうお前等とは違うんだ
露琪亚 快回想起来
ルキア思い出せ
我所知道的你是不会随便舍弃死神的身份的
僕の知ってるお前は死神を捨てたりしない
你为素不相识的我奋不顾身
お前は初めて会った俺の為に命を張ってくれた
为了让我能保护家人
俺が家族を守れるよう
把自己的力量分给了我
自分の力を俺に分け与えてくれたんだ
你就是那种坚强的人
お前はそんな強い奴だ
露琪亚
ルキア
我是
私は
不可哟 不要这样 露琪亚
駄目　嫌だよ　ルキア
别露出这钟表情 我不要
そんな顔しないで　やだ
不要 我不要露琪亚变回死神
嫌だよ　ルキア　死神に戻っちゃ
变回死神
死神に戻る
我曾经是死神吧
私は死神だったのだな
死神
再让我听一遍
もう一度聞かせろ
你的名字
お前の名を
黑崎一护
黒崎一護だ
魂大人是也
コン様だ
黑崎
黒崎
一护
一護
不要~
イヤー
露琪亚
ルキア
不要动
動くな
你这家伙
テメエ
不会把露琪亚交给你们的
ルキアは渡さない
姐姐
お姉ちゃん
绝不会交给你们的
絶対に渡さない
如果那样的话
そんな事になるなら
这家伙怎么了
何だ　コイツ
我们就和露琪亚合为一体
私達はルキアに一緒になる
这样的话露琪亚也会消失的
そしたらルキアもいなくなる
这样好吗
イイの
我明白了
分かった
我们要永远在一起
僕等はずっと一緒だ
露琪亚
ルキア
露琪亚 大姐
ルキア　姉さん
露琪亚
ルキア
消失吧
消えちゃえ
所有人
みんな
所有人都消失吧
皆消えちゃえ
这个家伙就是把静灵庭搞得一团糟的元凶吗
コイツが瀞霊廷を滅茶苦茶にした元凶か
一起来阻止她 恋次
止めるぜ　恋次
你想办法搞定那个女人
テメェはあの女を何とかしろ
你就是为此而来的吧
その為に此処へ来たんだろうか
交给我吧
任せるぜ
露琪亚
ルキア
大姐
姉さん
魂
コン
露琪亚
ルキア
快点撤退
早く退避しろ
桧佐木副队长 松本副队长 那个
檜佐木副隊長　松本副隊長　あれを
那 那个是什么
なっ　何なのよ　これ
露琪亚
ルキア
割除吧
刈り取れ
对 割除吧
そうだ　刈り取れ
住手
止めろ
拜托了 露琪亚 醒过来吧
ルキア頼む　目を覚ましてくれ
是我啊 一护啊
俺だ　一護だ
快想起来吧 露琪亚
思い出せ　ルキア
不行 在这样下去静灵庭会被吞噬的
駄目　この儘じゃ瀞霊廷が飲み込まちゃうう
松本
队长
隊長
没事吧 松本
無事か　松本
是
はい
那是什么
何だ　あれは
哎呀哎呀 又出来一个不得了的东西啊
イヤハヤ　また凄いのが出ちゃったね
根据涅队长所说
涅さんの話では
敌人应该持有他所做的
敵は涅さんの作った
灵子收集装置的控制锁
霊子収束装置の制御錠を持っているハズだと
这种惨状就是那东西暴走的结果
この惨状はそれを暴走させた結果です
事已至此 要组织这种暴走 必须破坏装置
もうこうなっては装置を破壊しない限り　この暴走は止まりません
但是他好像没那么简单让我们通过啊
だけど簡単に通してくれそうにないよ　アイツは
黑崎他们已经在里面了
既に黒崎さん達は中に入っています
我们要防止庭内的灵子继续扩散
我々はこれ以上廷内に霊子が広がるのを防ぎましょう
说得倒简单啊
簡単に言ってくれるな
他以前开始就是这样啊
昔っからでしょ
森罗万象 皆化为灰烬吧 流刃若火
万象一切灰燼と為せ　流刃若火
不愧是山老头啊
サスガ山じい
命令各队队长
各隊長格に命する
阻止灵子的暴走
霊子の暴走を止めよ
波尽为吾盾
波悉く我が盾となれ
雷尽为吾刃
雷悉く我が刃となれ
双鱼理
双魚の理
花风乱 花神啼
花風乱れて花神啼き
天风乱天魔嗜
天風乱れて天魔嗤う
花天狂骨
花空狂骨
我们上吧 碎蜂
行くぞ　砕蜂
顺开
瞬閧
遭···
しまっ
碎蜂
砕蜂
鸣叫吧 红姬
啼け　紅姫
夜一大人
夜一様
非常抱歉 夜一大人
申し訳ありません　夜一様
没事没事
良い良い
上了 是
行くぞ　　は
跟着我
俺に続け
冰轮丸
氷輪丸
低吟吧 灰猫
唸れ　灰猫
割裂吧 风死
刈れ　風死
躬亲
弓親
松本 桧佐木
松本　檜佐木
这硬家伙是什么
何だこの硬えもんは
这是
これは
队长
隊長
你吗
テメーか
竟敢摸我的头
俺の頭を撫でやがったのは
小剑 早上好
剣ちゃん　おはっよう
八千流 别掉下去哦 知道了
やちる　落ちんなよ
可恶 只要能干掉这家伙
くそ　コイツさえ叩き壊せりゃ
住手 露琪亚
ヤメロ　ルキア
那个男人 把那个男人的记忆割除
あの男　あの男の記憶を刈り取る
这样一来谁都不会再记起露琪亚了
そうすればもう誰もルキアを思い出さない
没错 这样就只有我们是露琪亚最珍视的人了
そうだ　僕等だけがルキアの大事なものになるんだ
混蛋
馬鹿野郎
记忆并不是全部
記憶だけが全てじゃねえ
恋次的灵魂还记得我
恋次の魂は俺を覚えてた
露琪亚也是
ルキアだって
你是无法夺走我们之间的羁绊的
俺達の絆を奪う事なんか出来やしねえんだ
露琪亚
ルキア
可恶
くそ
露琪亚
ルキア
喜助
不行啊 太大了
行けませんね　デカ過ぎます
果然若不想办法处理实验塔内部的装置的话 是解决不了问题的
やはり研究塔内部の装置を何とかしない限り　埒が明きません
但是有这家伙在想要接近谈何容易
じゃ　研究塔に向かおうにもコイツが追っては
怎么啦
何だい
更木
复活了吗
復活したか
大家趁现在 虽然十分困难 我们要避开那家伙前往实验塔
皆さん今です大変ですがアイツを躱して研究塔へ
散落吧 千本樱
散れ
千本樱
千本桜
朽木
朽木さん
真不愧是白哉小子啊
さすがじゃな　白哉坊
我先走一步了
先に行く
拜托了哦 朽木队长
頼みます　朽木隊長
大红莲冰轮丸
大紅蓮氷輪丸
多谢了 日番谷队长
すまん　日番谷隊長
不必多礼 快上
礼はイイ　行くぜ
龙霰架
竜霰架
我也动真格的吧
でもアタシも本気で行きますか
绽裂吧 红姬
切り裂き紅姫
危险 看后面 一护
危ねえ　後ろだ　一護
缚道之六十一
縛道の六十一
六杖光牢
六枕光牢
队长
隊長
白哉
你是什么人
何者だ
白哉
若你所言属实
兄の言う事が真実であるなら
更应由我来了结这一切
尚の事　この始末は
我
私が
等一下
待ってくれ
露琪亚还在里面
ルキアはまだあそこにいる
无论怎样 我们都是相连的
例えどうなろうと俺達は繋がっているんだ
露琪亚
ルキア
没错吧 露琪亚
なぁそうだ　ルキア
正在进行灵压的虚化
霊圧のホロウ化が進んでる
已经不行了
もう　無理だ
可恶
くそ
大姐
姉さん
魂
コン
大姐
姉さんを
救救大姐
姉さんを助けてくれ
姉さんを
想救你的家人吗
家族を助けたいか
那当然
当たり前だ
有办法吗
有るのか　方法が
只有一个
一つだけ　ある
你变成死神
貴様が死神になるのだ
能不能成功我不知道
出来るかどうかは分からん
失败的话你和我都会死
失敗すれば貴様も私も共に死ぬ
她为了保护我和我家人的性命 牺牲了自己
アイツは俺と　俺の家族の命を守る為に自分を犠牲にして
用我作为赌注
俺に賭けてくれたんだ
所以我也
だから俺も
绝对不会放弃
絶対諦めねえ
你按照想做的去做便是了
兄の好きなようにするがイイ
割裂他 杀死死神
アイツを刈る　死神を殺す
我来了 露琪亚
行くぜ　ルキア
这次由我来分给你力量
今度は俺の力をオメェに分けてやる
醒醒吧 露琪亚
目を覚ませ　ルキア
我是
俺は
黑崎一护
黒崎　一護だ
露琪亚
ルキア
那个家伙在干什么
あの野郎　何を
卍解
千本樱景严
千本桜景厳
狒骨大炮
狒骨大砲
看来总算解决了
何とか片付いたようッスね
一护
一護
哟
よう
一护
一護
去吧
行ってやれよ
你们
お前たち
露琪亚
ルキア
是露琪亚吗
ルキアなの
啊 是我
ああ　私だ
我们遭报应了呢
罰が当たったのね
因为没有听露琪亚的话
ルキアの言う事　聞かなかったから
露琪亚
ルキア
不要讨厌我姐姐
お姉ちゃんを嫌わないで
救救我 露琪亚
助けてルキア
你们在哪儿
何処だ
露琪亚
ルキア
死神
住手
ヤメロ
你们
お前たち
露琪亚
ルキア
没事吧
大丈夫か
露琪亚 背后
ルキア　後ろ
露琪亚 好厉害
ルキア　凄い
等一下
待て
那家伙怎么了
何だ　アイツは
想要
欲しい
你的灵力 这个身体已经不行了
その霊力　この体　もう駄目だ
快逃
逃げろ
你这家伙不是死神 你这怪物
死神じゃないな　貴様　化物
露琪亚
ルキア
离露琪亚远点 死神
ルキアから離れろ　死神
碍事
邪魔だ
姐姐
お姉ちゃん
对了
そうだ
等我醒过来的时候那两人已经不见了
だが目を覚ました私の前に二人の姿は無かった
然后我也连这件事都忘记了
そして私も　その事も
那是因为那只虚
それはそのホロウが
割除了你的记忆吧
貴方の記憶を刈り取ったからでしょう
而且还有一点因为
そしてもう
这两人拥有一种叫做空间转移的特殊的能力
この二人が空間転移という特殊能力を持っていた為です
大概是两人临死之前为了保护露琪亚
恐らく　二人は死の直前にルキアさんを守る為
把虚寄生到了自己身上
ホロウを自らの体に宿したんです
那只虚没发现自己寄生在了死人身上
己が気付かずして死人に寄生してしまった　ホロウは
匆忙逃进了虚圈
慌ててヴェコムンドへ逃げ帰った
但在那里它们将虚的意识吞噬了
だがそこで彼等はホロウの意識をも乗っ取った
并且
そして
只靠想要见到露琪亚的强烈信念而回到此地的吧
ルキアさんに会いたいという強い思いだけで戻って来たのでしょう
想起来了？
思い出しちゃった
对不起 我说了谎
御免なさい　嘘ついてて
其实我们在那个时候
本当は私達　あの時
已经结束了
終わっちゃったの
没有什么结束
終わってなど　おらぬ
死亡并不是结束
死する事は終りではないのだ
你们不是回来了吗
お前たちは戻って来たではないか
真高兴
嬉しかった
我真的很高兴
私は嬉しかったのだ
因为想见露琪亚
ルキアに会いたかったから
我只有露琪亚你一个人
私にはルキアしか
你绝对不是一个人
お前は一人ではない
对你们来说最重要的人不是一直在身边吗
お前達にとって一番大切な相手は
不是随时都在身旁吗
何時でも隣にいるではないか
想起来了 你们的名字
思い出した　お前達の名を
【焰】　【雫】
「焔」　「雫」
你们是背靠背相映成辉的一对
背中合わせで輝きあっているものだ
焰
焔
雫
哇 好名字
わーい　名前
好名字
いい名前
我们就是想听这个
それが聞きたかった
真高兴
嬉しい
雫
焰姐姐
焔お姉ちゃん
谢谢
ありがとう
永别了 露琪亚
さよなら　ルキア
焰　雫
焔　雫
别走啊 喂 喂
逝くな　おい　おい
焰　雫
焔　雫
回答 回答我啊
返事を　返事をしてくれ
很像吧
上手でしょう
我可是模仿露琪亚你经常给偶我们画的画而画出的呢
ルキアがよくアタシ達に描いてくれた絵を真似したんだよ
一护 要回去了吗
一護　戻るのか
又被你救了一次啊
また助けられたな　お前に
最初救我的还是你啊
元々俺を助けたのはお前じゃねえか
我说 如果死真的并不意味着结束的话
本当に死が終りじゃないなら
那个邂逅也许并不是我们的初次相遇
俺達だってあの出会いが最初じゃねえのかもしれねえな
也许很久以前就相互牵绊了
もっとずっと前から繋がってたのかもしれねえ
虽然不清楚 但是一旦相连的羁绊 是不是不会消失呢
分かんねえけど　一度繋がった絆は消えないんじゃねえかって
若是这样 即使全部忘记 一定在什么地方还会相连
それならもし全部忘れちまってもまたきっと何処かで繋がる
你和那对姐弟也是这样啊
お前とあの兄弟だってな
再见了 我先回去了 死神
じゃあな　先帰るぜ　死神
不是死神
死神ではない
是朽木露琪亚
朽木ルキアだ